本字幕由『星空字幕组』制作　并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
欢迎加入星空字幕组　考核群：644319022
翻译：音白　　时轴：机器人　　后期：火树银花　　压制：田姆斯邦德
はくしゃく～
伯爵~
お嬢様　いいかげん起きてください
大小姐  差不多该起床了
ん…
嗯
おはよう　アン
早啊  安
おはようございます
早安
学園が休みだからといって
就算是学校的休息日
いつまでも寝ていてはいけませんよ
也不能一直睡着不起啊
ゆうべは本を読んでて　夜更かししちゃったのよ
昨晚我沉迷于看书  很晚才睡
こうして「魔性の伯爵」の最新刊を読めるのも
能像现在这样看《魔性的伯爵》的最新刊
破滅フラグを回避したからこそできることよね
也是因为回避了破灭flag啊
ああ…　生きているってなんてすばらしいの
啊…  活着是多么美妙啊
因回避了破灭flag而在文化祭上疯闹
おはよう　トムさん
早上好  汤姆先生
すがすがしい朝
清爽的早晨
悩み事がないって幸せね
没有烦恼还真是幸福啊
卡塔莉娜脑内会议
乐天派卡塔莉娜
ホント　毎日ハッピーね
每天都好开心啊
议长卡塔莉娜
そうですな
是啊
思えば　長い間　破滅フラグとの　戦いの日々でした
现在想想  我们那时每天都在对抗破灭flag
完全攻略书　大技森
认真卡塔莉娜
８歳のとき　頭をぶつけて　前世の記憶を取り戻し
8岁那年撞到头后  回想起了前世的记忆
この世界が乙女ゲーム　「ＦＯＲＴＵＮＥ　ＬＯＶＥＲ」の世界だと気付きました
意识到这里是乙女游戏《幸运恋人》的世界
强势卡塔莉娜
カタリナは主人公マリアをいじめる悪役令嬢
卡塔莉娜是欺负女主玛丽亚的反派大小姐
マリアが攻略対象と結ばれれば国外追放に
一旦玛丽亚和攻略对象在一起就会被流放国外
結ばれなければ殺されるという
而玛丽亚攻略失败则会被杀
バッドエンドしかなかったのよね
无论怎样都是坏结局（Bad  End）
こ…国外追放されても生きていけるように
为了在被流放国外后也能活下去
弱势卡塔莉娜
魔力を磨き　農業の勉強もしましたわ
我练习魔力  还学习了农业知识
それに　殺されそうになったときのために
而且  为了能在快被杀的时候死里逃生
剣の腕も磨きました
我还练习了剑术
吉奥尔多·斯提亚特
１人目の攻略対象のジオルドはカタリナの婚約者で
第一个攻略对象吉奥尔多是卡塔莉娜的未婚夫
この国の第三王子
也是这个国家的第三王子
破滅フラグを回避するため　何度も婚約破棄を申し出ましたが
为了回避破灭flag  我曾多次提出解除婚约
断られました
但都被他拒绝了
ゲームどおり
和游戏里一样
カタリナは数ある婚約話を断るための防波堤代わりなのですわ
他把卡塔莉娜当成了拒绝其他婚约的挡箭牌
吉斯·克拉艾斯
もう１人の攻略対象
第二个攻略对象
義弟のキースは本当にいい子に育ったわ
义弟吉斯确实成长为了一个优秀的孩子
つらい生い立ちのキースを孤独にしないよう
为了不让童年悲惨的吉斯感到孤独
愛情深く育てましたからね
我可是倾注了爱情去照顾他
結果　ゲームのようなチャラ男にはならず
结果  他没有变成和游戏里一样的花花公子
マリアと恋に落ちることもありませんでした
也没有和玛丽亚坠入爱河
亚兰·斯提亚特
３人目の攻略対象のアランも
第三个攻略对象亚兰
ゲームのような俺様わがまま王子にはならなかったわね
也没有成为游戏里那样以自我为中心的王子
双子の兄ジオルドと比べられて育ち
他从小就被人拿来和双胞胎的哥哥吉奥尔多做对比
劣等感の塊でしたが
充满了自卑
今ではジオルドとも仲良くなったみたいですわ
但现在和吉奥尔多的关系也十分融洽了
梅丽·亨特
アランの婚約者のメアリもゲームと違って
亚兰的未婚妻梅丽也和游戏里不同
マリアのライバルにはなりませんでした
她没有成为玛丽亚的情敌
メアリのハートを射止めるアランの大事なセリフを
因为原本亚兰夺走梅丽芳心的重要台词
カタリナがパクっちゃったからよ～
被卡塔莉娜抄袭  说出来了呀
わ…悪気はなかったのよ
我…我也不是故意的
尼克尔·亚斯卡鲁特
４人目の攻略対象は宰相の息子で　シスコンのニコル
第四个攻略对象是宰相的儿子  妹控尼克尔
たまに見せる笑顔は　万人を魅了します
偶尔展露的笑容  能魅惑千万人
魔性の伯爵にそっくり～
就和魔性的伯爵一样~
前世の親友あっちゃんのネタバレによると
据前世的闺蜜小敦的剧透
ゲーム内でニコルとの接点はなかったはずだけど
我在游戏里和尼克尔是没有什么接触机会的
索菲亚·亚斯卡鲁特
妹のソフィアとロマンス小説を通して友達になって
但是我和她的妹妹索菲亚通过言情小说成为了朋友
ニコルとも親しくなったのよね
我和尼克尔也变得亲近了
ソフィアもゲームと違って
索菲亚也和游戏不一样
マリアのライバルにはならなかったわ
她没有成为玛丽亚的情敌
魔法学園に入学すると　マリアとも友達になりました
在入学魔法学校后  我和玛丽亚也成了好友
玛丽亚·坎贝尔
マリアさんは魅力的で
玛丽亚同学那么有魅力
攻略対象がみんな恋に落ちるかと思いましたわ
我还以为攻略对象们都会坠入爱河呢
でも　そうはならなかった
但是  事情却没有变成那样
気付いたら　カタリナはゲームの隠しルートに進んでしまっていたのよ
回过神来  卡塔莉娜已经进入了游戏的隐藏路线
拉斐尔·沃尔特
隠しルートのラファエルは闇の魔力に操られていたのよね
隐藏路线的拉斐尔受到了暗之魔力的操控
でも　頼もしい仲間のおかげで　回避できたわ
但是  在可靠的朋友们的帮助下  成功回避了坏结局
あっちゃんにも助けてもらったのよね～
我还受到了小敦的帮助了呢~
そして　ゲームはみんなお友達で終わる友情エンドを迎えたのです
最终  游戏以大家都成为了好朋友迎来了友情结局
破滅フラグにおびえる日々は終わったの
我也结束了担心破灭flag到来的日子
これからは思いっ切り人生を楽しみましょう
今后就尽情享受人生吧
私たちも　解散　かいさ～ん
我们也解散了  解散了~
異議なし
附议
やった～
太好了~
あの子　また一人で騒いで
那孩子  又在一个人瞎闹腾
楽しそうで　いいじゃないか
看她那么高兴  就随她吧
こうして私は　魔法学園で２年目の春を迎えることができた
就这样  我在魔法学校的生活迎来了第二个春天
学园宿舍
学園祭ですか？
学园祭吗？
そうです
是的
この学園では２年に一度開かれるんですよ
这个学校每两年就会举办一次
へえ～
诶~
夜は中庭で舞踏会も開かれます
晚上还会在庭院里举办舞会
外部から軽食を売る出店も来ますよ
还会有校外的小吃进来摆摊
出店？
摆摊？
お好み焼きとか　たこ焼きもあるのかな？
会有大阪烧和章鱼小丸子之类的吗？
前世のお祭りを思い出すわ～
让我想起前世的祭典了~
カタリナ　聞いてます？
卡塔莉娜  你在听吗?
あっ
啊
まあ　とにかく僕も　生徒会長として忙しくなりますし
总之  我作为学生会长也会变得很忙
今日はゆっくりしていってください
今天就好好休息吧
はい　どうぞ
来  请用
ありがとうございます
谢谢
あ～
啊~
ん
嗯
ジオルド様　先ほどから僕の存在をまるでないものとして扱ってませんか？
吉奥尔多王子  你是不是从刚才开始就无视了我的存在？
そもそも僕は君を誘ってはいないのですけど
我原本就没有邀请过你
なぜ来たのですか？
你为什么会跟过来？
もちろん大切な義姉の身が心配だったので
当然是担心我宝贝姐姐的人身安全
キースったら本当に優しい子ね
吉斯真是一个温柔的孩子啊
君はどれだけ過保護なんですか
你到底是有多溺爱你姐姐啊
この部屋は　一人で来させるには危険すぎますので
因为让她一个人来这个房间太过于危险了
どういう意味ですかね？
你这是什么意思？
ご自分の胸にお聞きになられたら分かるのでは？
你扪心自问一下不就明白了吗？
おいしい～
好好吃~
魔法学园
学生会室
どうしたんですか？　カタリナ様
怎么了吗？  卡塔莉娜小姐
それがね　丹精込めて作った野菜を　学園祭で売ろうと思ったんだけど
这个啊  我想把我精心栽培的蔬菜拿到学园祭上去卖
学園にそぐわないからって　許可が下りなかったの
但学校却说这不符合学校形象  不让我卖
そうだったんですか
原来是这样啊
消費が追いつかなくて　余り気味だから
收获的多用的却少  还剩了很多
いい機会だと思ったのに
我还觉得是个好机会呢
でしたら　大切なお野菜は私のお菓子に使わせてください
那么  请把这些珍贵蔬菜给我做点心吧
マ…　マリア
玛…  玛丽亚
あっ　そうだ　そのお菓子を売ったらどうかしら？
啊  对了  把你做的点心拿去卖怎么样
そんな…　私の作ったお菓子なんて
这哪行…  就凭我做的这些点心
何言ってるのよ
你在说什么啊
マリアのお菓子は　とってもおいしいわ
玛丽亚做的点心可是很好吃的
絶対みんなに喜ばれるはずよ
绝对会受到大家的欢迎的
あ…カタリナ様…
啊  卡塔莉娜小姐
そうと決まれば…
既然这样决定了
お菓子…ですか？
点心  吗？
はい
是的
ですが　この学園で手作りのお菓子を売っても…
但是  在学校里卖手工点心也…
分かりました　野菜を売るのに比べれば…
好吧好吧  至少比起卖蔬菜要好
よかった
太好了
私も手伝うわね
我也来帮忙
はい　頑張ります
好  我会加油的
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
いらっしゃっていたんですね
你在这里啊
ええ
是啊
そういえば　生徒会で演劇をすることになったんですってね
说起来  听说学生会是要表演舞台剧是吗
はい　生徒たちの要望が多くて
是的  因为有很多学生都想看
私　お芝居なんて　初めての経験ですわ
这还是我第一次上台表演呢
私もです
我也是
カタリナ　お前は出ないのか？
卡塔莉娜  你不出演吗？
私は生徒会のメンバーじゃないし
我又不是学生会的成员
出演されたら　皆さん　喜びますよ
如果你出演的话  大家都会很开心的
そうですわ　一緒にやりましょうよ
就是就是  和我们一起出演吧
いやあ…
算了吧
木とか岩の役ならいいけど
如果演树或石头的话还可以
え？
诶？
それは役が必要なのか？
那需要人来演吗？
前世で私が熱演した役なのに
我前世还挺热情地去扮演的说
でも　裏方の仕事なら　喜んで手伝うわ
不过  后台如果有事的话  我很乐意帮忙
待ちに待った学園祭
期盼已久的学园祭
生徒会のみんなは忙しそうで
学生会的各位好像都很忙
一緒に楽しめないのは残念だけど
虽然很遗憾不能和他们一起享受
出店でおいしいものをたくさん食べよう
但小摊上的小吃我一定要吃个够
あっ　いけない
啊  不好
人前で鼻歌もスキップも禁止です
禁止在人前哼歌或是蹦跳
そのようなお姿を奥様に見られたら…
要是那副模样被夫人看到的话…
そういえば　お母様は
我记得  妈妈她说过
「恥ずかしいから　学園祭には行きたくない」って言ってたわ
“太羞耻了  我才不想去学园祭”
意外と恥ずかしがり屋なのね
没想到她还挺害羞的
恥ずかしいのは奥様ご自身ではないと思いますよ
我觉得她不是因为自己才害羞的
お母様のことだ
毕竟是妈妈
お父様に誘われたら　来る可能性もある
要是爸爸邀请的话  也是有可能来的
セーフね
安全
さあ　食べて　食べて　食べまくるわよ～
接下来  除了吃  还是吃  我要吃个够~
そ…想像と違う
和…和我想的不一样
お好み焼きとたこ焼きが
没有我的大阪烧和章鱼小丸子啊
カタリナ様？
卡塔莉娜小姐？
きっとおなかをすかせているのですわ
她一定是饿了
何これ　おいしい
这是什么  好好吃
よかったですわ
太好了
この学園祭には有名店がたくさん出店しているんです
这次学园祭有好多有名的店铺都入驻了呢
「美食の祭典」と呼ぶ人もいるくらいなんですよ
好像还有人称之为「美食盛宴」
だったら　落ち込んでなんかいられないわね
这样说来  可没时间让我失落了
とりあえず端から回ってみましょう
总之先挨个逛一遍吧
またあとで
一会见
後ほど
展示厅
これ　差し入れよ
这是我给你们带的
ありがとうございます
谢谢
なかなかいらっしゃらないので　心配しましたわ
你一直没有过来  让我好担心啊
どうせ食べ物に夢中になって　時間を忘れてたんだろう
她肯定是一头扎在食物里  忘记时间了
ごめんなさい
对不起
何もなくて何よりですわ
没意外发生就好
今日は特に浮かれ過ぎだよ
你今天也太兴奋了
ただでさえトラブルに巻き込まれやすいんだから
原本你就容易卷进麻烦事里
少しは自覚して　気をつけてよね
多少有点自觉  小心一点
はい
知道了
なんだか年々キースがお母様に似てきてる気がする
感觉吉斯一年比一年像妈妈了
さあ　頂きましょう
好了  我们快吃吧
ええ　どれもおいしそう
是啊  都好好吃的样子
少しにしないと　またおなか壊すよ
吃太多的话  小心吃坏肚子
じゃあ　半分こにして食べない
那我分一半给你吧
言うと思った　いいよ
就知道你会这么说  好吧
やった～
太好了~
はい
张嘴
えっ　あっ　あの…　人前でこれはちょっと
啊  那  那个  大庭广众的不太好吧
でも　キースが「いい」って
但是  吉斯你说「好吧」
あら　人前でなければ　いつもこのようなことをされているのですか？
哎呀  不在人前的话  你们一直都是这样做的吗?
うん　食べきれないときに　こうやって食べてもらってるの
嗯  我吃不完的时候  他就会像这样帮我吃
そうなんですか
原来是这样啊
そうして　半分にしたものを
就这样  把分成两半的东西
カタリナ様がキース様のお口へ運んでさしあげているのですか？
由卡塔莉娜小姐送到吉斯少爷的口中吗？
最近はね　こうして食べさせてほしいってキースが
最近啊  吉斯说希望我像这样喂他呢
キース様
吉斯少爷
家族であることを利用した抜け駆けはしないでくださいと言ってありましたよね？
我说过不可以利用亲人关系偷跑的吧？
こ…　このくらいいいじゃないか
就…  就喂个东西而已嘛
ジオルド様みたいに　あからさまに手を出そうとしてるわけじゃないし
又不是像吉奥尔多王子那样  明目张胆地出手
あの方は異常です
那个人不正常
奥手すぎて　自分から手も握れないと思っていたのに
我还以为他太晚熟  连主动牵手都不敢
誤算でしたわ
失算了
聞こえてるから　失礼極まりないから
我都听到了  这也太失礼了吧
大体　メアリだって
再说  梅丽你也是
抱きついたり触ったり　いろいろしてるじゃないか
又抱又摸  不是也做过很多次了吗
まあそんなの女の子同士なら普通のことですわ
呵呵这些事情对于同为女士的我来说再平常不过了
ゆくゆくは一緒に入浴を
将来还能一起洗澡
いや　その発言はどう聞いても普通じゃないから
不是  你这话怎么听都不对劲
それは受け取り方の問題では？
那是你理解有问题吧？
この２人も仲良しね～
这两个人关系真好啊~
まさか
难道说
キースが婚約話を断り続ける理由って
吉斯一直拒绝婚约的原因是这个
でも　メアリはアランの婚約者
但是  梅丽是亚兰的未婚妻
簡単には許されぬ恋だわ
他们的恋情是不会被轻易原谅的
おお　キース　あなたはなぜキースなの？
啊  吉斯  你为什么是吉斯？
ああ　メアリ…
啊  梅丽…
ヤバい私ったら　女の勘がさえわたってしまっている
糟糕我女人的第六感出现了
キース　メアリ
吉斯  梅丽
いざというときは　私が２人の味方になるから　大丈夫よ
不用担心  关键的时候  我会站在你们这一边的
間違っても　ロミオたちのように悲恋にはさせないから
无论如何  我都不会让你们变成罗密欧那样的悲剧的
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
義姉さん
姐姐
ん？
什么？
とんでもない勘違いです
你误会大了
あれ？
是吗？
ところでロミオって誰？
话说罗密欧是谁？
また誰かをたらし込んだんじゃ…
她不会又钓到别人了
剧场
久しぶりだね　カタリナ
好久不见啊  卡塔莉娜
久々の魔性の笑み
久违的魔性笑容
ええ　ニコル様
是啊  尼克尔少爷
それにしても　あの人たちは一体
话说回来  那些人到底怎么了
実はお客様を集めようと思って
其实是我想吸引一些客人
お兄様に入り口に立っていただいていたんです
就让哥哥站在了门口
そしたら　皆さんあのようになってしまわれて
然后  大家就变成了那个样子
ああ…
是这样啊…
そういえば　カタリナ様は結局演劇には出てくださらないのですね？
说来  卡塔莉娜小姐还是不愿意出演舞台剧吗？
せっかく　舞台でのカタリナ様が　見られると思いましたのに
我还以为  终于能够见到舞台上的卡塔莉娜小姐了呢
そうか…　カタリナは出ないのか
是吗…  卡塔莉娜没有出演啊
ええ　まあ…
嗯  是的…
ニコル様が出たほうがよほどお客様は喜ぶと思いますよ
我觉得尼克尔少爷出演的话会更受观众喜欢
しかし　俺には演技ができない
但是  我不会演戏
お兄様は身内のひいき目を差し引いても　かなりすてきですが
虽然抛开自家人的滤镜  哥哥也是个很帅气的人
残念ながら　顔の表情を自らの意思でちゃんと動かせないので
但遗憾的是  他无法凭自己的意志改变表情
そっか　そうだったわね
是啊  我都快忘了
でも　相手がカタリナ様なら
但如果是和卡塔莉娜小姐演对手戏的话
お兄様だって笑顔を浮かべられますわ
哥哥一定可以露出笑容的
それなら　相手はソフィアのほうが…
如此说来  和苏菲亚演对手戏不是…
いえ　そんなことはありません
不  不会发生这种事的
そうだ　セリフをお兄様に言ってもらいましょう
对了  就让哥哥试着说一说台词吧
さあ　台本はこちらに
给  剧本在这里
ニコルが演技する姿がそんなに見たいのね
你就这么想看尼克尔演戏的样子啊
よし
好
かわいいソフィアのためだ　ひと肌脱ごうじゃないか
为了可爱的苏菲亚  我就破例帮下忙吧
ソフィア　やはり…
苏菲亚  这还是有点…
お兄様
哥哥
卒業してしまって　みんなより不利なのですから
毕业之后相对于其他人你就没有优势了
こういうときにしっかりアプローチを
要趁现在抓住机会好好表现
それでは
那开始了
はい
好的
あなたを愛している
我爱你
うおお～　ま…　魔性の魅力がすごすぎる
哇哇哇  魔  魔性的魅力太强了
わ…　私もです　ニコル様
我…  我也是  尼克尔少爷
間違えた　「王子様」を「ニコル様」って
说错了  把「王子殿下」说成「尼克尔少爷」了
あの　すみませ…
啊  对不起…
カタリナ　たとえあなたが別の人のものになったとしても
卡塔莉娜  就算你会成为别人的妻子
俺は　きっと…
我也一定…
ニコル様もセリフ間違えてますよ
尼克尔少爷也说错台词了
セリフを間違えたあとの記憶が全くない
完全没有说错台词之后的记忆了
マリア
玛丽亚
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
え～っと？
你~是？
ラファエル様
拉斐尔少爷
ラファエルと呼んでください
请叫我拉斐尔吧
仕事で来たのですが　あんなことがありましたから
我因为工作过来一趟  毕竟发生了那样的事
上司からもらった魔法道具で少し変装を
就用上司给的魔法道具稍微伪装了一下
すごい魔法省で頑張ってるのね　ラファエル
好厉害你在魔法部里干的不错啊  拉斐尔
一番の下っ端なので　仕事が多くて大変です
因为是最底层的职位  所以工作很多也很忙
カタリナ様　これ取り分けておきました
卡塔莉娜小姐  这是我为你留的点心
ありがとう　売れ行きはどう？
谢谢  卖的怎么样?
私のお菓子なんて売れないかもと心配していたのですが
我还一直担心我做的点心卖不出去
すごい人気ね
很受欢迎啊
カタリナ様が宣伝してくださったおかげです
这都是卡塔莉娜小姐帮我宣传的功劳
確かに宣伝はしたけど
我确实是宣传了
本当においしいから　こんなに人気が出たのよ
但都是因为真的好吃  才会那么受欢迎
ありがとうございます
多谢夸奖
そういえば　マリアさんは魔法省に入ることに決めたんだよね
说起来  玛丽亚小姐决定要进入魔法部了吧
えっ　そうなの？
诶  是这样吗？
はい
是的
以前は卒業したら家に帰って　静かに暮らしたいと思っていたんですが
以前我想毕业之后就回家  过平静的生活
それでは　もう一緒にいられませんから
但那样的话  就不能在一起了
私はこれからもずっと　カタリナ様のおそばにいたいのです
我想今后也待在卡塔莉娜小姐的身边
でも私は光の魔力があるとはいえ　ただの平民
虽说我拥有光之魔力  但也只是一介平民
カタリナ様のおそばにいるには　それなりの地位が必要です
想要待在卡塔莉娜小姐的身边  就需要一定的地位
ですから　魔法省に入ることにしたんです
所以  我决定进入魔法部
あ…　ありがとう　マリア　うれしいわ
谢…  谢谢你  玛丽亚  我很开心
あの～　２人の世界を作っているところすみませんが…
那个~抱歉打扰了你们的二人世界
やだわ　２人の世界だなんて
讨厌  说什么二人世界
それにしても　マリアさんの入省の動機には驚いたな
不过  我很惊讶玛丽亚加入魔法部的理由居然是这个
動機が不純であることは分かっています
我知道自己的目的不纯
でも　一生懸命頑張りますので　どうぞよろしくお願いします
但我会拼命努力的  还请多多关照
大切な人のそばにいたいというのは　不純な動機じゃないんじゃないかな
想要待在重要的人的身边并不是什么不纯的目的
ただ…
只是…
カタリナ様が結婚してしまったら　結局会えなくなってしまうかもね
卡塔莉娜小姐一旦结婚  还是有可能会见不到
カタリナ様が結婚して　お城に入られてしまったら
要是卡塔莉娜小姐结婚后  被带到王城里面的话
会えなくなってしまうかも
我可能就再也见不到了
このままだといずれ結婚
这样下去  我总有一天要结婚
公爵令嬢ですらギリギリなのに　王族とか無理
当一个公爵大小姐就够我受的了  更别说王族
カタリナ様も魔法省に入っちゃいますか
卡塔莉娜小姐也加入魔法部吧
魔法省に入ったら　結婚しなくていいの？
加入魔法部的话  就不用结婚了吗？
け…　結婚がなしになることはないと思いますが
虽…  虽说应该不会因此不用结婚
王に次ぐ権力を有する　魔法省に入れば
但进入权力仅次于国王的魔法部的话
すぐにお城引っ張っていかれることはないと思いますよ
应该不会那么快就被带到王城里面去
そうなの？　やったあ
是这样吗？  太好了
でも私の魔力じゃ　魔法省には…
但凭我的魔力  很难进魔法部吧
確かに魔力の高い人が多いですけど
虽说魔力高的人确实很多
そうじゃない人もいるんですよ
但也有人的魔力并不是很高
それに　カタリナ様をかなり気に入ってる上司がいるんです
而且  还有一个上司对卡塔莉娜小姐很感兴趣
あの方なら　推薦状を書いてくれるんじゃないかな
那个人的话  或许愿意为你写一封推荐信
えっ　私を知ってるの？
诶  有人认识我吗？
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
一緒に魔法省に入りましょう
一起加入魔法部吧
私にできることは　なんでも協力しますから
只要能办到  我什么都会帮你的
あ…　ありがとう
谢…  谢谢你
僕も協力するよ
我也会帮忙的
みんなで頑張りましょう
大家一起加油吧
お…　おう
好…  好的
みんな　お待たせ
大家  让你们久等了
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
たくさん買い物をしたのね
你们买了好多东西啊
はい
是啊
私も何か記念に残るものを買いたいな
我也想买点什么作为纪念
きれいな石
好漂亮的石头
あっ　水色になった
啊  变成水蓝色了
カタリナ様の瞳の色によく似ていますね
就像是卡塔莉娜小姐眼睛的颜色一样
とてもすてきです
很美丽啊
きっとお似合いになりますわ
很适合你的
そうかな
是吗
これ下さい
请给我这个
すみません　遅くなってしまって
对不起  我迟到了
出店で興奮して　時間が過ぎるのを忘れたのでしょう？
你肯定是逛得太高兴  忘记了时间对吧？
はい
没错
ジオルドにもバレバレか
被吉奥尔多发现了
まあ　こうしてクラスの女の子と回っていたのならいいですよ
算了  你是和班上的女同学一起逛就没事
男なら許しませんけど
如果是男的定不饶他
お…　お邪魔になるといけないので　別の所を見てまいりますね
打…  打扰到你们就不好了  我们去其他地方逛逛
あ…　ちょっと
啊…  等一下
お前　ようやく来たのか
你终于来了啊
買い食いばっかりして　時間を忘れていたんだろう？
一定是光顾着买东西吃  忘记时间了
アランにまで見透かされているとは
连亚兰都看出来了
これ差し入れです　どうぞ召し上がってください
这是我带给你们的  请品尝吧
マリアの作ったお菓子ですね
这是玛丽亚做的点心吧
どうですか？　売れていましたか？
怎么样？  卖得好吗？
はい　大盛況でしたよ
好  都卖脱销了
それはよかった
那就好
いつの間にかマリアを呼び捨てにしてる
不知什么时候他就直呼玛丽亚的名字了
それにお菓子が売れてこんなに安心して
而且知道点心卖的好就放心了的样子
またしても女の勘が
我都第六感又出现了
間違いない　ジオルドはマリアに惹かれている
不会错的  吉奥尔多被玛丽亚吸引了
もともとマリアに恋をする予定だったのだから　当然よね
他本来也就会喜欢上玛丽亚  这也很正常
なんせ　マリアは女の私すらときめいちゃうんだから
毕竟  玛丽亚可是连同为女性的我都心动不已的
カタリナはすごく応援してましたものね
卡塔莉娜也为她做了很多呢
って…　聞いてますか？　カタリナ
嗯…  你在听吗?卡塔莉娜
おい　アホ令嬢
喂  白痴大小姐
な…　何するんですか
你…你干嘛啊
人の話を全く聞かないからだ
谁叫你完全不听人说话
じゃあ　普通に声をかけたらいいじゃないですか
那你不会正常地叫我几声吗
声ならかけたぞ
早就叫你了
それなのに　全然反応しなかったお前が悪い
错在即使叫了  也完全没有反应的你
アラン　そこまでですよ
亚兰  到此为止
あまり気軽に触らないでもらえますかね
可以请你不要轻易触碰她吗
ジオルド　お前な…　少し心が狭すぎないか？
吉奥尔多  我说你…  心胸是不是太狭小了？
おお？　兄弟ゲンカ？
怎么？  兄弟吵架？
ジオルド　アラン
吉奥尔多  亚兰
ジェフリー兄さん
杰弗里哥哥
イアン兄さんも
连伊恩哥哥也在
おおこれはカタリナ・クラエス嬢
哦  这就是卡塔莉娜·克拉艾斯小姐吗
久しぶりだね
好久不见
僕らの誕生日パーティーで一度会ってます
在我们生日宴会上曾见过的
そっ　そういえば…
你  你这么一说…
お…　お久しぶりです　ジェフリー様　イアン様
好…好久不见了  杰弗里王族  伊恩王子
スザンナ・ランドール様とセリーナ・バーグ様
还有苏珊娜·兰德尔小姐和赛琳娜·贝格小姐
兄さんたちの婚約者ですよ
她们是两位哥哥的未婚妻
お…　お久しぶりです　ランドール様　バーグ様
好…好久不见  兰德尔小姐  贝格小姐
お久しぶりです
好久不见
どうぞ私のことはスザンナと呼んでください
还请叫我为苏珊娜
私のこともどうぞセリーナと
也请叫我赛琳娜就行
は…　はい
好…好的
兄さんたちはどうしてこちらに？
两位哥哥怎么来这里了？
それはもちろん
那当然是
愛する弟たちの晴れ舞台を見に来たのさ
来观看我心爱的两个弟弟的盛大舞台来了
それで　本当のところは？
那么  真正的目的是？
公務で視察に来た
我们是来视察公务的
偶然会っただけで　一緒に来たわけじゃない
只是偶然碰上了  并不是一起来的
２人ともつれないな～
你们两个都好冷淡啊~
ほら　アラン　お兄ちゃんが会いに来たよ～
来吧  亚兰  哥哥来看你了哦~
やめろ　抱きつくな
放开我  别抱着我
まあ　楽しそう
哎呀  看上去很开心啊
ええ　本当に
是啊  真的是
私もカタリナ様に抱きついていいかしら？
我也可以抱抱卡塔莉娜小姐吗？
えっ
什么
冗談ですわよ
开玩笑的
今回はまだ
这次先不抱
ジオルド様
吉奥尔多王子
どうしました？
怎么了？
た…　大変です
大…大事不好了
あんたなんて床にはいつくばっているのがお似合いよ
你这种人就适合趴在地板上
ホ～ッホッホッホ
哈哈哈哈
一体なんでこんなことに
为什么会变成这样啊